ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ဘဝဖြစ်စဉ် အဆင့်ဆင့်တိုင်းမှာ ကျွန်တော်တို့တွေဖြစ်လာတော့မယ့်
လူပုဂ္ဂိုလ်တွေရဲ့ ဘဝတွေကို နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း သက်ရောက်မှုရှိစေနိူင်မယ့်
ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို ကျွန်တော်တို့ ချမှတ်ကြရပါတယ်။
ဒီနောက် ကျွန်တော်တို့တွေ အနှီပုဂ္ဂိုလ်တွေ ဖြစ်လာတဲ့အခါမှာတော့
ကျွန်တော်တို့ ပြုလုပ်ခဲ့ကြတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေနဲ့ပတ်သက်ပြီး အမြဲတမ်းတော့ စိတ်လှုပ်ရှားနေမိမှာမဟုတ်ကြပါဘူး။
ဒါကြောင့် လူငယ်လူရွယ်တွေက ပိုက်ဆံကောင်းကောင်းပေးပြီး
အဖျက်ခိုင်းတဲ့ ဆေးမင်ကြောင်တွေကို ဆယ်ကျော်သက်တွေက
ပိုက်ဆံကောင်းကောင်းပေးပြီး အထိုးခံကြတယ်။
လူလတ်ပိုင်းတွေက ကွာရှင်းပြတ်စဲဖို့ တက်သုတ်ရိုက်ကြတာကို
အရွယ်ရောက်လူငယ်တွေကတော့ လက်ထပ်ဖို့အတွက် တက်သုတ်ရိုက်နေကြတယ်။
လူကြီးပိုင်းတွေက ပျောက်ဆုံးဖို့ ကြိုးစားအားထုတ်တာတွေကို
လူလတ်ပိုင်းတွေက ရယူဖို့ ကြိုးစားအားထုတ်ကြတယ်။
မရပ်မနားနဲ့ပေါ့။